Zhang A Shui reveló dos informaciones clave.
Primero,
dijo que el enemigo no se rendiría con él.
En otras palabras,
cree que el enemigo debe salvarlo.
Segundo,
taiwán ha hecho la Operación Roca Solidaria
ha hecho la Operación Roca Solidaria.
Entonces,
que vamos a enfrentar
una serie de intrigas.
Parece que los enemigos han hecho un plan detallado
tienen un plan detallado.
Si pasa la noche en la calle,
su pulso puede alcanzar miles de millas.
Este tipo con planes tan detallados tiene una cara brillante.
Creo que sé quién es.
¿Quién es?
Kou Xueshan
hola.
¿Hija de la doctora Bai?
El Dr. Bai no era simple.
Si él quería matarme, por supuesto que lo hará.
Si quisiera matarme.
¿Por qué te mató?
Ve y pregúntale
si conoce a un hombre llamado Xu Wenzheng.
¿Qué quieres decir?
Tu padre ha salvado a mucha gente.
Había gente buena
y malos.
¿Crees que tu padre es un buen médico
o un mal doctor?
Señor policía,
recuerde que...
Xu Wenzheng
xu Wenzheng es el espía escondido,
cuyo nombre es Leopardo de Nieve.
Fue capturada en 1952,
y ejecutado en 1953.
¿Por qué no puedo encontrar su archivo?
(Archivos)
En el cajón cuarto de la izquierda.
En el cajón 4 de la izquierda.
Xiao Jiang, tienes buena memoria.
¿Cómo puede ser un archivo vivo?
Hola.
¿Conoces a Kou Xueshan?
¿Kou Xuesong?
La última vez que escuché su nombre,
también es el vicedirector de inteligencia de nuestro departamento.
Es un enemigo mortal para nosotros.
No lo sabéis.
El profesor nunca ha dicho que
cuando estaba en la escuela,
el departamento de asuntos sociales de la suboficina de Jichareliao,
trasladará la estación de inteligencia
al condado de Chicheng, Zhangjiakou.
En ese momento, la Oficina Zhang era el líder del equipo de campo.
Sucedió un accidente al llegar al condado de Chicheng.
Sucedió un accidente.
El bombardeo de precisión por parte del enemigo
nos causó graves pérdidas.
Después de la investigación, descubrí que...
Era el seguidor de confianza de Zhang Ji.
Es este Kou Xueshong.
Ha sido espía durante tres años
y este Kou Xuesong
es muy bueno para esperarme durante mucho tiempo.
Por eso cuando se le mencionó,
cuando se le mencionó.
Zhang Shui está despierto.
¿Qué tipo de pérdida vamos a tener en el futuro
qué pérdidas nos causará?
Geco y Li Guangming estarán expuestos.
Además,
recibimos las actas de la reunión parcial
del proyecto de gotas de agua.
Y las actas de la reunión.
Las cosas no están claras.
Es como jugar al ajedrez.
Debes tener una visión de la situación general y conocer tus prioridades.
Conocen sus prioridades.
Las actas son muy importantes
para nuestro entendimiento del Proyecto de Alcantarillado de Agua.
Pero la seguridad del personal sobre el terreno
es la base para completar la Operación Panshi.
Dile a Lobo de Nieve que
que Zhang Ah Shui se vaya para siempre lo antes posible.
Director, no se preocupe.
Lobo de Nieve sabe qué hacer.
Es verdad.
¿El divino doctor que despertó a Zhang Shui?
Nunca he oído hablar de él en Lumen.
Dicen que trabaja para Xu Wenzheng, el leopardo de las nieves.
Es un ave fantasma.
Es ave.
Está vivo.
¿Puedes confirmarlo?
Xuelu también sospecha.
La última vez que se vieron
fue en 1949.
Y solo vi un lado.
Por eso,
no puedo confirmarlo.
Es así.
Xu Wenzheng fue el
quien contribuyó al Partido y al estado en 1953.
Algunos de sus seguidores lo vieron hace mucho tiempo.
Pero sabía que lo habían encontrado muerto.
¿Por qué está viviendo bien esta ave?
¿No le pasó nada?
Director,
si confirmamos que es un búho fantasma,
podemos usarlo?
Después de todo, la operación Panshi necesita mano de obra.
¿Crees que hay una brecha tan grande entre ellos
han pasado tantos años.
No tenemos pruebas de que Gao Shan esté en el extranjero.
¿Es confiable esta persona?
Y dispuesta a obedecer las órdenes del estado de fiesta.
Estas son todas preguntas.
Pero podemos probarlo.
Pero primero,
para asegurarse de que
si sigue siendo leal al Partido y al estado.
Sí.
Hola.
¿Cómo es que Bai Ming ha tratado a Xu Wenzheng?
¿Se conocen?
Sí.
Investigamos esta pista.
Nada especial.
Y fue...
Xu Wenzheng
¿Xu Wenzheng
antes de ser ejecutado,
a bai Ming Han...
Verlo en la prisión.
Este Xu Wenzheng,
xu Wenzheng,
un alto cargo.
Qué puede venir a Limen
venir a Lumen?
Después de que Chongqing fuera liberada,
los espías en el suroeste se dispersaron,
algunos de ellos invadieron Lumen.
Esto causó grandes dificultades
para salvarlos.
De lo contrario, no habría la tragedia de Luomen
vete.
¿Qué pasa
preocupado.
Todavía no puedo entender algo.
Cuéntame de ellos.
Primero,
cómo sabía Zhang Shui que
que Bai Minghan puede curar heridas de bala?
Eso significa que
que él sabía que había tratado a la gente de la escuela.
Pero ¿para quién?
Segundo,
la relación entre Bai Mindhan y Xu Wenzheng
después de todo, xu Wenzheng es el líder del equipo del coronel.
Hay muchos médicos en el Servicio Secreto.
¿Tienes alguna enfermedad extraña?
Para ser curada por el banco.
Tercero,
el registro de Bai Ming han...
La historia antes de la liberación.
En detalles.
Y he oído
que este asunto
son increíbles.
Dijo que sabía de la tragedia de Lumen.
Pero dijo que solo eran rumores.
Por su relación con Xu Wenzheng,
cómo podría no saber el secreto?
Pero,
tengo otra opinión.
Si realmente tiene problemas,
puede completamente
matar a Zhang A Shui
mientras lo tratan.
Y no podemos encontrar ninguna evidencia de que Gao Shan esté en peligro.
Tongbin, ¿cómo puedo saber la verdad
líder.
¿Dónde está Ding Jie?
En el hospital quedó Zhang A Shui
capitán.
Creo que el Doctor Bai
ha despertado a Zhang Ashui,
pero eso no significa que esté limpio.
Eso depende de Zhang A Shui
sí.
Continúa con el interrogatorio.
¿Cuál es la prisa?
Tong Bin,
cómo está Zhang Shui?
El Director Ge dijo que...
Zhang Shui acaba de despertarse.
Y está muy débil.
Dos días más.
Escucha eso.
Pero por supuesto,
no estoy en desacuerdo con tu suposición.
Pero si hay algún problema con la doctora Bai,
no es un hombre sencillo.
No solo debemos considerar todos los aspectos
y no debemos expulsarlo.
Debemos tener pruebas cuando manejemos un caso.
Sí.
Para asegurarse de que An Wen Shan esté a salvo,
mañana a las cuatro de la tarde,
4 p.m. mañana.
Los números 1-12 a la izquierda del centro comercial municipal
bajo el poste eléctrico.
No es fácil ser un pilar técnico.
Últimamente, nuestra fábrica ha estado operando durante muchos años.
Envían productos a la fábrica de instrumentos.
Todos los productos que envían son de precisión.
Los demás no podrán,
en cambio, tengo que venir.
Se levanta temprano todos los días.
Sin embargo, no descansa.
Hacer contribuciones al país,
contribuir al país.
No importa.
No puedes comer comida caliente todos los días.
Te traeré la medicina.
Cuando vuelvas, tienes que tomarlo a tiempo.
No te niegues a tomarlo hoy o mañana.
Si no le importa,
cuando estás ocupado,
quitaré la aguja.
Listo.
Bien.
Ya está.
¿Qué hay de tu hermano
es mucho más fácil.
Te lo devolveré.
Bien.
Después de tomar la medicina después de regresar.
La medicina que te di también es pesada.
Esta...
Este.
Correcto.
Tome este medicamento la última vez.
Funcionó bastante bien.
¿Verdad?
¿Cuánto cuesta este?
Vamos.
Pues...
No puedo.
No lo pagamos la última vez.
Entonces págame.
¿Cuánto cuesta?
Sea más indulgente.
Bien.
Bien. Adelante.
Tengo que darme prisa.
Nuestro equipo tiene algo que hacer.
Descansa.
Sí.
Danyang.
El hombre del que te hablé anteayer.
¿Qué estás pensando?
Eres tú.
¿Qué pasa
estoy pensando en la piscina de laboratorio.
¿Sabes qué?
No debes estar demasiado cansada tú misma.
Debes alternar el trabajo con el descanso.
No te presiones demasiado.
No puedo cansarme.
Después de la comida, te entretendré.
No quiero salir.
Vete.
He terminado de comer.
Tómate tu tiempo para comer.
No te has movido.
No has comido mucho.
¿Qué pasó?
Hay un problema con el flujo de calor crítico.
Danyang, ¿te equivocaste en el cálculo?
No está bien.
Déjame calcularlo de nuevo.
Creía que las computadoras eran muy precisas.
Resulta que a veces estos cálculos son incorrectos.
Danyang.
Quién es usted?
¿Te sientes un poco incómoda?
No.
Estoy bien.
Descansa si estás cansada.
Está bien, lo calcularé de inmediato.
Fuera.
Experto en contabilidad.
Danyang.
Escuchemos el programa.
Y escuchemos el programa.
Bueno.
Ya puedes morir.
Jefe Li,
estás esperando mi muerte?
¿Te atreves a matarme aquí?
¿Dónde está?
No te apresures
dile a Xuelu que
piensa en cómo sacarme de aquí.
Necesito cambiar estas cosas por mi vida.
Mira dónde está esto.
¿No es el lobo de nieve omnipotente?
Es un trato.
¿Cómo puedo garantizar que no se lo dirás a la policía?
Hagamos una jugada.
Dos en un cuerpo.
Cuatro extremidades, ocho cabezas,
tres días.
Si puedes encontrar algo, llámame.
Es genial.
Si no puedes sacarme
si no puedes sacarme de aquí,
voy a llamar a la policía.
Todo.
Capitán.
Hong Mei está aquí.
¿Por qué estás solo?
¿No tienes una cita con Danyang?
Quería hacerte la misma pregunta.
Está bastante distraído hoy.
¿Se han dado cuenta?
¿Ustedes dos van a conocer a una chica tan hermosa
qué quieres decir con que nosotros...?
¿Qué tiene que ver conmigo
creo que está ocultando algo y ocultando algo.
No nos lo dice.
Voy a averiguarlo.
No necesito apresurarme en todo.
Estará a salvo mientras esté en la fábrica.
No nos lo dijo.
Es inútil incluso si lo preguntas.
¿Qué podemos hacer si Gao Zhenhe acaba de salir de la fábrica
si sale de la fábrica,
vigílalo de cerca.
Bien.
Ven.
Escúchala.
Es una canción muy buena.
Hui,
¿En qué estás pensando?
Tengo algo en mente.
Papá,
¿Conoce a Xu Wenzheng?
¿El espía está despierto?
¿Te lo dijo?
Él es un espía.
Realmente eres una espía celestial.
Mira esto.
El policía me dijo que trataría al espía.
Eso significa que creen en papá.
¿Y tú?
Pero no me creíste.
No.
Ese agente especial dijo que eras muy sencilla.
Dijo que no eres simple y que no tienes nada que ver conmigo.
Papá, por supuesto que no.
Papá lo despertó.
Pero el bebé,
recuerda que
las palabras de los malos no son confiables.
Mi padre era doctor.
Para mí,
todos los pacientes,
sin importar tu estado.
Salvar vidas y curar a los heridos.
Eso es
el deber de un médico.
Experto en contabilidad.
Eres tan puntual.
Al sitio de construcción, ¿verdad?
Te llevaré allí.
¿Dónde está Pang Hongmei?
Ella tiene otra tarea.
Te haré compañía hoy.
Súbete.
Vamos.
Ding Jie.
Todavía tengo tiempo.
Quiero ir primero a la biblioteca.
Necesitamos algunos materiales urgentemente.
Biblioteca Municipal.
Bien.
¿Qué?
¿Crees que tu bombilla de lápiz
fue ingeniosa.
¿Hay alguna solución para tu problema?
¿Sabes que es una lapicera?
Se me ocurrió de repente,
llevas varios días...
Durante unos días.
¿Qué tal si me invitas a comer
te sientes cómodo ahora?
Agradezco al gobierno su preocupación.
Así que mientras no diga nada,
puedo acostarme cómodamente aquí.
¿Sabes?
Tu pareja, Masan, ha muerto.
¿Estás esperando al lobo de nieve y a un lagarto?
¿Qué?
¿Quién es esa?
¿Quién es el lobo de nieve?
¿Un lobo de nieve?
Es una ráfaga de viento...
Una sombra,
detrás de ti por la noche hay una estrella negra y blanca,
te aconsejo que
apreciar tu segunda vida.
Es inútil resistirse.
He vivido la muerte una vez.
No la apreciaba.
¿Por qué la querría la segunda vez?
Soy una asesina.
Capitán Chen.
Todo depende de ti cuando estás en problemas.
Es solo una bala.
Está bien.
Tenemos mucho tiempo que perder contigo.
Un experto en contabilidad.
Director Luo
hola.
Hola.
¿La información te ayudó?
Tula me ha enviado otra orden,
a ver cuál necesita.
Entonces te ayudaré a solicitar uno.
Bien.
Gracias.
De nada.
Entonces te dejo trabajar.
Tu suposición es correcta.
Es culpable.
Debería ser detenido.
¿Dejarlo correr así?
Para que no vuelva a pasar nada.
Quiero ver
qué está haciendo.
Ve a ver qué libros ha leído.
Voy a ver.
Bien.
Ciruela roja.
Este timador...
Pensó que podría deshacerse de mí.
¡En tan buen momento!
El espía se acaba de despertar
y estaba causando problemas aquí.
Cuando estabas con él,
cuando estabas con él?
No encontré nada anormal.
Estoy muy nerviosa.
Ha pasado un día entero.
¿Qué está haciendo
mira esto.
Ciruela roja.
¿Por qué el experto en matemáticas recogió el avión de la niña?
Investiga al niño.
Bien.
(Oficina de Correo Xing Fu)
Al lado del número dos.
Cinco en punto.
Rellena esto.
Gracias.
Lo siento, es urgente.
¿Lo llamarás o no?
De inmediato.
¿Qué está pasando?
¡Oye!
El contador llegó a tiempo.
¿Tienes las cosas?
¿Quién eres exactamente?
¿Por qué sigues hablando de mí
qué estás tratando de hacer?
Por favor,
ya salimos del trabajo.
Y también un libro.
La cuenta por favor.
Bueno.
Ten cuidado.
Bien. Gracias.
Pasaporte.
Lo enviaron desde la estación de tren.
¿Tu documento de identidad?
Llevo productos todos los días,
y los dejé pasar.
Gracias.
¿Qué tal si ella se queda conmigo
ya le pregunté.
Alguien le dio unos caramelos al niño
para lanzar el avión,
pero este niño es muy pequeño,
es difícil describirlo.
¿Quién me lo dijo?
Por cierto,
revisé el número de teléfono al que respondió en la oficina de correos.
Era de la oficina de correos en Changchun Road.
En la biblioteca no hay nada anormal.
Fui a la librería y lo comprobé.
Los empleados dijeron que
ya era la hora de salir del trabajo.
Apenas había clientes.
Son instrumentos de precisión enviados desde la estación de tren.
Para ir lento,
tienes que tener cuidado.
Cuidado.
Levántalo.
Venga.
Lo haré...
Te ayudaré con eso.
Sostenga el brazo.
Despacio.
¿Estás bien?
¿Tu pie está bien?
Estoy herida.
¿Estás bien?
Doctor.
¿Cómo están mis pies?
¿Puedo seguir conduciendo?
El pie ya está roto.
Estará hinchado por un tiempo.
Olvídate de conducir.
Se necesita 100 días para recuperarse.
100 días?
Ahora
todo el mundo está trabajando en contra del tiempo.
¿Cómo puedo descansar?
Esto hizo un gran escándalo.
Déjalo recuperarse por ahora.
Bien.
No tenemos otra opción.
Secretario Lu.
Bai Hui.
¿Por qué estás en el hospital tan tarde?
Hoy tenemos una reunión.
No es el momento.
Solo quiero...
Por ti.
Lo siento.
Sí.
Fui grosero contigo y le dije muchas cosas a ella.
No fui lo suficientemente educada para hacerle la pregunta.
Así que quería disculparme en persona.
Por cierto,
este es el nuevo té del año.
Llévalo de vuelta para el Dr. Bai.
No, No lo haré.
No puedo aceptarlo.
Gracias.
Toma.
Es solo un poco de té.
Considera nuestra amistad.
Realmente no puedo aceptar esto.
Los pacientes en la sala especial
están esperando mi tratamiento.
Me voy.
Blanco.
Ha estado corriendo todo el día.
¿A quién está esperando?
Estoy hablando de Hong Mei.
Sigo pensando que debemos llevárnoslo.
Si hay algo que podamos averiguar,
despidió deliberadamente a Ding Jie.
Ahora está claro.
En este momento,
no puede decirnos la verdad.
Puede que no nos diga la verdad
y eso los alertará.
Creo que
no estaba intercambiando información
ni la transferencia de inteligencia.
Si es intercambio de información,
podemos terminarlo en la oficina de correos.
No importa qué pase,
nuestra prioridad
es garantizar su seguridad.
Si hay peligro,
tenemos que salir ahora.
Por cierto,
zhang Shui todavía está en el hospital,
ahora mismo?
Vuelve primero.
Estoy aquí.
¿Puedes sola?
No te preocupes, no hay problema.
Sigue.
Cuidado.
Bueno.
¿Tienes miedo?
Ya estás así,
¿Por qué tengo miedo de ti?
Vuelve y dile a tu padre que
que me traicionó.
No lo dejaré en paz.
¿Cómo te atreves?
¿Por qué no me atrevo
si no me atrevo?
Te haré ver morir a tu padre frente a ti.
¿Estás enojado?
Mira lo que has hecho.
No lastimes a los demás.
Tarde o temprano la policía te dejará en paz.
Despacio.
Me duelen tanto los pies.
No te preocupes.
Despacio.
Acabas de recibir la inyección,
ve a descansar.
Para observar durante media hora.
Vale.
Descansa. Despacio.
Bien.
Te traeré la medicina.
Gracias, enfermera.
Está bien.
Gracias.
Hola, por favor tráeme la medicina para el resfriado.
Toma la medicina.
Batatas asadas.
¿Batatas asadas?
Batatas asadas y fragantes.
Jefe,
dos batatas al horno.
Bien.
Ven.
Pang Hongmei.
¿Por qué estás aquí?
Tengo que preguntarte algo.
¿Qué pasa
es por ese tonto espía.
¿Por qué estás enojado con esos tipos malos?
La última vez dije que lo apuñalaría con una aguja,
pero te negaste.
¿Por qué no
lo pinchaste.
Mi mala memoria.
Sólo quería estar enojada con él.
Olvidé tomar su presión arterial.
Bien.
Ya está despierto.
Ya, vete.
Vete.
Shanshan,
no hay agua hirviendo en la sala cinco hoy.
Es tu responsabilidad.
Oye,
eres increíble.
También le pediste a la gente que abriera una tetera de agua hirviendo.
No vuelvas a preguntarme por tus problemas.
Es raro.
¡Guardia!
Sí.
¿Quién es?
No se muevan, todos.
Quédense donde están y vayan a descansar.
Silencio, por favor.
No se muevan, todos.
Silencio por favor.
Cuando se encienda la luz,
y coloca a la gente a tu lado.
Bien.
Silencio.
Zhang Jr.
Zhang.
Despierta.
¡Despierten todos
¿Quién es?
Sal.
White Hui.
Dicen que sucedió algo en la fábrica.
Vine a ver.
Secretario Lu,
el equipo especial anunció que
la fábrica y el hospital están en alerta general.
No salgan ahora.
Por favor coopere con nosotros.
Soy la secretaria de la fábrica.
¿Yo tampoco puedo?
No puedo.
Estabas en el primer piso cuando se acabó la luz, ¿verdad?
Estaba allí en ese momento.
¿Cuándo llegaste?
Se me apagó la luz al venir aquí.
Me preguntaba si debía ser el cableado.
Iré a comprobarlo.
Entonces tu capitán dijo: "No te muevas". No me moví.
Mira a la gente a tu lado,
a tu lado.
Del Equipo de Transporte Urbano.
¿Por qué estás en nuestro hospital?
Estoy entregando mercancías para su fábrica.
Me lastimé el pie.
La enfermera me dio la medicina y se desmayó.
No, no te muevas, está hinchado.
Ni siquiera me atrevo a atarme los cordones.
Tomé mi medicina.
Y dijo que quería quedarse aquí para observar.
Y quería calmarme.
¿Qué pasó?
La luz se apagó de repente.
Se produjo un apagón,
que provocó el apagón.
¿Una detonación hecha a mano
puede causar un corte de energía en todo el hospital?
No necesariamente.
Tengo que revisar la placa de circuitos.
Bien.
Gracias, Maestro Huo.
Iré contigo.
Hagámoslo lo antes posible.
Sí.
Capitán.
¿Qué pasa?
Parece que han hecho un plan minucioso.
Para transferirte, Ding Jie y Hong Mei
para transferir a ti, Ding Jie y Hong Mei.
E intentar cortar la luz en el hospital
y matar a Zhang Shui?
El enemigo conoce muy bien nuestro plan.
Han calculado con tanta precisión el diseño de la nave.
Estoy pensando,
cómo sabrán nuestros movimientos?
¿Quieres decir que hay
problemas internos?
Es mi hipótesis.
Capitán.
Ciruela roja.
Camarada Bai Hui.
No se pongan nerviosos.
Solo queremos hacerte unas preguntas.
¿Por qué estabas
en la habitación de Zhang A Shui?
Yo... necesito tomar su presión arterial.
Y se le salió la luz de repente,
entonces puedes medir la presión arterial.
¿Por qué estás escondido detrás de la pantalla?
Flor blanca.
No te preocupes.
Solo queremos saber
qué está pasando.
Haz tu mejor esfuerzo para recordar
lo que vio y escuchó,
haz tu mejor esfuerzo.
(La habitación)
después de cortar la luz, estaba oscuro.
Yo, yo...
Escuché algo en la puerta.
¿Quién eres tú
pregunta, pero ya sabe por qué estás aquí.
Sabía que vendrías.
¿Un lobo de nieve te trajo aquí?
¿Me vas a matar o a salvar?
Tiene dos formas en una. Cuatro extremidades y ocho extremidades.
¿Qué quieres decir?
Parece que no lo has encontrado.
Sácame de aquí.
No me acerques más.
¿Crees que soy estúpida?
Voy a morir de todos modos.
Por favor, ayúdame.
¿Y entonces?
No tengo tiempo para esto.
¿Dónde está?
Si me dices, ¿viviré?
¿Me vas a matar?
Si me quieres matar, ¡vamos!
¡Venga!
No me atrevo a mover,
todo mi cuerpo era...
Estaba tonta.
Hasta que la luz se encendió...
Hasta que entró la Capitana Chen.
Me atrevo a deshacerme de ella.
Muy bien, camarada Bai Hui.
Lo que dijiste es muy importante para nosotros.
Pero tenemos que
una investigación detallada.
Por favor coopere con nosotros.
Xiao Zhang, por favor.
Ve a descansar.
Sí.
El tiempo de corte de luz,
un poco más de un minuto.
No será posible que Gao Zhenhe esté en el hospital.
El asesino todavía debe estar en el hospital.
Capitán,
creo que Bai Hui está demasiado nervioso ahora.
Sugiero que
para investigar a los demás primero.
Déjala descansar.